Specijalno za forum IPTV Zezanje
Превод: Виктор Николов
# Мојот ум ми велеше не #
# Но, моето тело #
# Моето телото ми кажуваше да #
# Јас не гледам ништо лошо#
# Со малку удрање и триење #
# Јас не гледам ништо лошо #
# Еј, душо, еј #
Те сакам толку многу.
И јас те сакам исто така.
# Јас не гледам ништо лошо #
# Со малку удрање и триење #
Ние ќе го земе.
# Еј! #
# Довербата е предност
за вообичаен воајер #
# По познат како#
# Воајер #
# И утринската супа може да се избегне #
# Ако поминеш директно преку #
# По познато како #
# Воајер #
# Сите луѓе #
# Толку многу луѓе #
# И сите одат рака под рака #
# Рака под рака преку
нивниот воајеризам #
# Знаете на што мислам? #
БРАЌАТА ГРИМСБИ
Еден, два, три.
Туркај.
- Но, тато, не можам да дишам.
Да, добро, ти
реков да не пушиш.
Мислев ти само
мислеше на крек.
Не, мислев и на
цигарите исто така.
На твои години, ти
треба да само да пуфкаш.
Туркај.
- Каде е мама?
Таа се уште е во продавницата за мебел.
- Еј, тато, ајде да го ставиме тука.
Не. Тоа е собата на брат ми.
Но, тато, тој се води за
исчезнат веќе 28 години.
Ни треба собата.
Не има деветорица.
Не. Ќе ја чувам како
што ја сакаше тој.
Сепак кога тој ќе се врати,
ќе мора да му кажам на него...
...дека некои од неговите херои
во детството не сакаа жени..
...колку што мислевме ние.
А еден од нив ги
сакаше малку премногу.
Тато, никогаш
нема да го најдеш.
Ти, можеш само да се откажеш.
- Да се откажам?
Знам дека тој е таму некаде.
И еден ден...
...тој ќе се приклучи на
нашето семејство повторно.
КОМАНДАНТ СЕБАСТИЈАН ГРЕЈВ
ТИГАР ЕДИНИЦА ЗА СЛЕДЕЊЕ МИ6
Зелена Земјо.
КАМПАЛА
УГАНДА
ЛОНДОН
АНГЛИЈА
ТИГРОВО СЛЕДЕЊЕ СЕДИШТЕ
МИ6 ЕДИНИЦА ЗА ЦРНИ ОПЕРАЦИИ
Агенту Грејвс, твојот
пренос е во живо.
Целта е Мелсторм
втор по команда.
Тој има информации што
ние мораме да ги извлечеме.
Зароби го и испрашај.
Не го елиминирај.
Пресретнување за девет...
...осум...
...седум...
...шест...
...пет...
...четири...
...три...
...два...
...еден.
Очите на целта.
Полека. Очите на целта.
Те советувам, повеќе
непријатели на исток.
Целта се движи.
Целта се упатува кон север.
Алфа 1 сега е Браво 1.
Тој се движи.
Разбирам.
Тргајте се од патот.
Мрднете, мрднете, мрднете.
Може ли да го позајмам ова?
Ти благодарам.
Сега завршувам со Браво 1,
го следам Браво 1.
Алфа 1 сега на Фокстрот.
Јас сум во потера.
Непријатели на твојата јужна,
напредуваат кон твојата позиција.
Браво 1 сега се движи. Има засилување.
Завршувај со потерата веднаш.
Јас не би.
Ајде. Мојот пиштол!
Командиру, потврди.
Сега сме во завршна фаза
на подршката во живо.
Здраво, другарчиња.
Имаш дозвола да
прекинеш веднаш.
Команданте, потврдете.
Збогум.
Врзи се!
Ломонија отровот од гасеница е навлезе
во вашиот крвотокот, господине Бедер.
Имате 90 секунди до
срцевото откажување.
Јас, сепак, го имам
противотров тука.
Можеби ќе сакаш да ми кажеш што твоите
пријатели од Меилстром синдикатот планираат.
Шеесет секунди.
Ронда Џорџ.
Атентат.
- Ронда Џорџ?
Таа е актерка и добротворка.
Таа е домаќинка на настанот
Светскиот Лек за два дена, господине.
Дај ми го противотровот.
Премногу е доцна, се плашам.
Сакам да одиш на овој
настан, Себастијан.
Многу мудар,
команданте Ледфорд.
ПАБОТ РИБАРСКИ БРОД ГРИМСБИ-АНГЛИЈА
Велбек ја допира. Руни е тука исто така.
Сега Керик, тука е Бејнс.
Ох, тој е слободен.
Англија оди во
полуфиналето...
...на задоволство на
милионите од дома!
Еј, сите.
Ајде да прославиме одговорно.
# Јас паднав.
Но, јас станав повторно! #
# Ти никогаш нема да
ме задржиш долу #
# Јас паднав.
Но, јас станав повторно! #
# Ти никогаш нема да
ме задржиш долу #
# Тој пие виски тој пие вотка#
# Тој пие пиво тој пие сок#
# Тој пее песни што го потсетуваат #
# На добрите времиња #
# На подобрите времиња #
# Јас паднав.
Но, јас станав повторно! #
# Ти никогаш нема да
ме задржиш долу #
# Јас паднав.
Но, јас станав повторно! #
Ох!
Не можам да поверувам
дека се случи повторно.
Извадете ја. Извадете ја.
Извадете ја. Излегувај.
Тој ќе експлодира!
- Тргајте се од патот, дами.
Имам апарат за гаснење пожар.
- Му благодарам на Господа.
Каде е Ноби?
Каде е тој?
Каде е Ноби? Ноби!
- Внатре.
Ноби. Ноби, Ноби.
Зошто си толку задишан?
Трчав дури од дома. - Но, ти живееш
од другата страна на улицата.
Дали се сеќаваш на
мојот братучед, Дигер?
Што, крадецот?
- Да. Па, тој крадеше палта...
...на луксузен настан пред некоја вечер, и
никогаш нема да погодиш кого го видел.
Кого?
- Ние конечно го најдовме.
Ние конечно го
најдовме твојот брат.
Ноби и Себастијан Бучер.
Ние сме Бучер
момци од Гримсби.
Тие никогаш нема
да не разделат.
Засекогаш!
- Засекогаш!
Твојот брат ќе биде
на фенси забава утре.
Но, како ќе влезам?
- Мојот братучет ти украде билет.
СВЕТСКИ ЛЕК ДОБРОТВОРЕН НАСТАН
ЛОНДОН- АНГИЛИЈА - Лидерите од целиот свет,
...како што е претседателот на
Светската здравствена организација...
...Хавиер Алварез и познати личности,
вклучувајќи го и Даниел Редклиф...
...се собраа на овој
Светскиот Лек настан...
...спонзориран од страна на
добротворката, Ронда Џорџ.
Зелена Земјо.
Агенту Грејвс...
...пренесувате во живо.
Кој е овој во моето уво?
- Тоа сум јас.
И престани да флертуваш.
Ние сме на отворен канал.
Во право си.
Колку?
- Бесплатно, господине.
Како сега?
Здраво.
Дали сте го виделе мојот брат?
Тој се вика Себастијан.
Еве слика од него. Таа беше
сликана пред неколку години.
Дали сте на позиција,
Агенту Грејвс?
О-хо.
А?
Ајде. Се заглави.
Ајде.
Ве молам поздравете
ја Ронда Џорџ.
Добар ден, дами и господа.
Ви благодарам.
Кога го основав Светскиот Лек...
...луѓето постојано ми велеа:
"Ти не можеш да го ослободиш
светот од болести."
Ќе ги погледнев право в очи...
...и ќе им кажев, "Да, јас можам."
Можеш ли да се откриеш било
каква непосредна закана, Грејвс?
Ние ќе најдеме начин.
И сето започнува токму
тука, токму сега...
...со едно мало момче.
Неговото име е Шломо Кхалиди.
Дами и господа, ние
ќе го излечиме светот.
Мама беше Еврејка.
Тато беше Палестинец.
Но, и двајцата се
сакаа толку многу.
Јас сум роден со ХИВ.
Сега сум многу болен од СИДА.
Да! Фантастично!
- Шшш.
Ти нема да се вратиш од тоа!
- Шшш!
Иако оваа болест
може да ме убие...
Операторот.
...зошто да не можеме да престанеме да се
убиваме помеѓу себе на Блискиот Исток?
Каде е операторот?
Камерата е пушка.
По ѓаволите.
Камерата е пушка!
Ммм...
Кој си ти?
- Тоа сум јас.
Ноби.
Ноби?
# Ох, мој брату #
# Каде беше? #
# Поминавме долго
време разделени #
# Се сеќавам на деновите #
# Ние трчавме слободно#
# Долго пред ти да
го скршиш моето... #
Што по ѓаволите
само што се случи?
Шефот на Светската здравствена
организацијата беше застрелан.
Лоцирај го пукачот!
Ене го пукачот!
Тигарска опашка.
Таен агент.
Моето пукање беше компромитирано.
- Убите го!
Господине, имаме потврда.
Грејвс пукаше.
Грејвс?
Престанете.
Оставете го на мира.
Позади тебе!
Како можам да помогнам?
- Држи се понастрана од мене.
Ти треба мојата помош.
Ебати глупакот.
Збогум, Ноби.
Не грижи се.
Нема да те оставам!
Мојот зглоб!
- Моето шише.
Симнувај се од мене!
Ајде.
Зглобот ми е скршен.
Ќе треба да ме носиш.
Ајде. Наслони се на моето рамо.
- Аах!
Извини.
- Влегувај.
Еј! Тргај се подалеку
од автомобилот.
Штом ќе ти напишам казна.
- Ајде.
Ти ќе мора да возиш.
Тргај. Не тоа!
Што се случи?
Не е важно. Само оди.
- Аах!
Ајде, опасно е!
Излегувајте од колата веднаш!
Не грижи се.
Блиндирана е.
Вие не можете да
не повредите. - Не.
Имаме стакло отпорно
на куршуми. Ебете се.
Аах!
- Затвори го! Затвори го!
Само оди. Веднаш.
Ох, одлично. Ние можеме да го
гледаме натпреварот додека бегаме.
Внимавај!
Тој ќе го шутира пеналот.
- Има пенал.
Ноби, заборави на фудбалот.
Ти ќе се удавиш.
Јас излегувам, откако ќе го
шутира пеналот. - Слушај.
Го промаши!
Земе здив.
- И тој...
Ебати!
Генералниот директор на
Светската здравствена организација...
...Др. Хавиер Алварез...
...е мртов.
Тој бил фатен во вкрстен оган...
...во очигледен обид за атентат...
...на добротворката Ронда Џорџ.
Огромна потера е во тек...
...да се најде непријателскиот
таен агент...
...кој прво го застрела Блиско
Источниот симбол за мир...
...Шломо Кхалиди.
На момчето со СИДА заразена
крв потоа прсна во устата...
...на Хари Потер ѕвезда
Даниел Редклиф.
Изворите ни кажаа
дека Редклиф...
...кој имал бројни
отворени рани во устата...
...е ХИВ позитивен.
Ние пребаруваме во неговото
минато сега, господине...
...се обидуваме да дознаеме како
Меилстром го има придобиено.
Што сакаш да
направиме, господине?
Активирајте го Чилкот.
Чилкот беше разрешен за
добра причина, господине.
Активирајте го Чилкот.
Зарем не е животот чуден?
Мислам, вчера имав
еден нормален ден...
...во пабот со моите другари
со огномет во мојот газ.
И еве сме сега, со брат ми...
...трчаме малку и пливаме...
...различни видови на кардио.
Може ли да ти поставам едно прашање?
Дали си имитатор на Вин Дизел?
Или си платен убиец кој е
специјализиран за деца со СИДА?
Што? Јас сум таен агент, јас
работам за една филијала на МИ6.
Како можеш да не му кажеш
на својот брат што работиш?
Затоа што во насловот на мојата
професија е зборот "тајна".
Но, ако не можеш да му веруваш на
семејството, на кого можеш да му веруваш?
Да ти верувам тебе?
Заради тебе, шефот на Светската
здравствена организација е мртов...
...и Хари Потер има СИДА.
Ти успеа да го направиш
тоа во три секунди што...
...Волдеморт не успеа да го
направи во осум филмови.
Немој да ги навлажниш
гаќите, тоа е излечиво.
Оох, хероин.
Таа работа предизвикува зависност.
Тоа е портал за дрогата.
До што?
- До повеќе хероин.
Ова не е хероин, ова е за
брзо зараснување на коската.
Ги исполнува скршениците
во мојот зглоб...
...ги стврднува коските и мускулите
околу него, така што јас ќе може да одам.
Мм. Зошто, што ти
се случи на зглобот?
Ти падна на него.
Здраво.
- Јас не го направив тоа.
Ми треба твојата помош.
Ако ти помогнам,
ќе бидам уапсена.
Ако не ми помогнеш, би можел да
бидам мртов до крајот на денот.
Во ред, слушај.
Ледфорд го активира некој
што се вика Чил и нешто...
...тоа е се што знам.
- Чилкот?
Ох, Исусе, тој е психопат,
тоа е наредба за убивање.
Ох, Боже.
Џоди, ми требаш да
направиш нешто за мене.
Ми требаш да го пронајдеш идентитетот
на човекот кој го уби Хавиер Алварез.
Ако можам да го најдам,
ќе си го расчистам моето име.
Можеш ли да го направитш тоа?
Ќе се обидам.
Себ, може да го притиснам
ова црвено копче?
Аах! Мили Боже.
- Што?
Ти само што вгради уред
за следење во мојот врат!
Барем нема да те изгубам
уште едно 28 години.
Заборавив да споменам...
...ти купив подарок.
Што?
- Два билети за мене и тебе...
...да одиме во Чиле...
за да ја гледаме Англија
како игра во финалето.
Како знаеш дека Англија
ќе игра во финалето?
Па, тие подобро да бидат,
бидејќи само што го направив ова.
Англија, Светски "Шампиони" 2016.
Тука пишува 200.016.
Не, пишува 2016.
Тоа е за 198.000 години од сега.
Во тој случај, добив две нули
бесплатно, па кој е идиот?
Што правиш?
- Треба да исчезнам.
Има луѓе што ме бараат.
Ти нема да ме видиш повторно.
Среќно, Ноби.
Да.
Добро. Не, не, ти си во право.
Јас треба... Јас треба да си
одам дома во секој случај.
Морам да го видам семејството.
Добро е што се
поврзавме повторно.
Чувај се, а?
Чувај се.
Чекај. Бидејќи си шпиун, зарем тоа не
значи дека никој не знае дека сум ти брат?
Токму така.
Па, тогаш...
...јас го имам совршеното
место за ти да се сокриеш.
Ох, не.
Добредојдовте во ГРИМСБИ
градот Близнак на Чернобил
Ох, толку е добро
што се врати во Гримсби.
Ти веројатно нема да го
препознаеш после реновирањето.
Јас не сум од Гримсби.
Поздрав.
- Поздрав.
Имам девојка.
Не е ништо сериозно.
Но, таа е пеколно згодна,
па раце понастрана.
Ајде. Чевлите соблечи ги.
Еј. Ха-ха-ха.
Ми недостигаше, тато.
- И ти ми недостогаше исто така.
Зарем јас не бев јасно кога реков
дека ми треба безбедна локација?
Ова место е целосно безбедно.
Иако јас не знам која е таа. Јас само
се шегувам. Тоа е нашата Бритни.
Сакаш една шоља чај? Има ќебапи.
Може да земеш се што сакаш.
Кујната е целосно снабдена.
# Мајката на Кајл е кучка
Таа е голема дебела кучка #
# Таа е најголемата кучка
Во целиот свет #
# Таа е глупава кучка
Ако некогаш и постоеше кучка #
# Таа е кучката
На сите момчиња и девојки #
Затвори ја ебената уста, Картмен!
И ова е нашето ново бебе,
Џанго Ослободениот.
Еј, тато.
Кој е тоа?
- Тоа е мојот најстар син, Скелетор.
Поздрав.
- Еј!
Што е тоа, уште еден син?
- Не биди глупав.
Тоа е нашиот внук,
Гангам Стил.
Поздрав.
Здраво, тато.
- Еј, тато.
И ова овде е Лука.
Ние го викаме така
бидејќи има леукемија.
Многу ми е жал.
Тој нема. Само му ја избричивме главата за да
можеме да бараме социјална помош за тоа.
Што? - Знаеш што?
Ти гледаш во...
...потенцијален златен
рудник таму.
Оваа трагедија може да се претвори
во 65 фунти и 40 центи неделно.
Во ред, часот по
хемија е завршен.
Време е за биологија.
Во својот максимум, мајчината матка
се проширува до 0.70 кубни метри.
Кој е ова?
- Кој е тоа?
Другиов ќелав човек. Кој е ова?
- Џејсон.
Тој е Џејсон.
- Јас сум Џејсон.
Имам 11 деца, во ред?
Не е лесно да се запомнат сите.
- Аах!
Неговото име не е Себастијан,
и тоа е сe што треба да знаеш.
На што кур си ти, тато?
Тоа е чичко Коди.
Прегрни ме. - Не можам
да поверувам дека си ти.
Добредојде назад во Гримсби.
- Добредојде назад.
Тие се твое семејство.
Тоа се твоите внуци и внуки.
Како знаат кој сум јас?
Јас можеби да сум те спомнал
неколку пати во текот на годините.
"Неколку пати"?
Ќе му го покажам твојот ѕид, тато.
Ете си ти како дете.
Бегајте!
- Вие мали копилиња.
Вратете ми ја топката!
- Одеби.
Ноби. Подади ја топката.
Ајде.
- Подади.
Тој ќе погоди.
Англија ќе победи во финалето.
Ноби, шутирај!
Ох.
Утро, полицаецу.
Ноби и Себастијан Бучер.
Ние се обидуваме да ја вратиме таа прекрасна
топка на неговиот вистински сопственик.
Не се работи за топката, момци.
Гледај, Себ. Тоа е парот
што ќе не посвои нас.
Тие се од Лондон.
Ти доаѓаш со мене.
Така, Ноби?
Се разбира. Никогаш нема да
го напуштам мојот помал брат.
Во ред е да бидеш тажен.
Но, не е во ред да стоиш таму и да
цимолиш како мало тажно копиле.
Кој сме ние?
Ајде, кажи.
Ние сме Бучер момците на Гримсби.
- Не те слушнав. Повтори.
Ние сме лошите
Бучер момци од Гримсби.
Тие никогаш нема
да не разделат.
Засекогаш!
- Засекогаш!
Како и да е, вашиот чичко не сака да гледате
слики од мене и него по цел ден, така?
Не.
- Што?
Во ред. Ајде. Ајде да ги разгледаме моите
фотографии од патувањата низ Лондон.
Ајде, сите.
Ајде, стиснете се, стиснете се.
Ова е Норфолк Оружјето.
Ова е Кучето и Патката.
Ова се Трите Круни.
И ова е Черинг Крос полициската
станица. - Ебени свињи.
Ова сум јас со малку
бесплатни пијалоци.
И ова сум јас со мојот прст во
газот на Африканското момче.
Чекај малку. Врати се назад.
Дај да видам. - Што?
Тоа е убиецот.
Слушај, Лондон беше чудесен.
Но, ми недостасувавте многу.
Ни недостасуваше и ти.
- Ни недистасуваше и ти исто така, Тато.
Одговори.
Да, господине.
Ало?
- Ледфорд те гледа, зарем не?
Кажи, "Здраво, тато".
- Здраво, тато.
Ааа....
- Провери ја твојата е-пошта.
Дознај кој е тоа. Ти ќе треба да пристапиш
до глобалната мрежа за препознавање лица.
И како ќе го направам тоа?
- Снајди се.
Ох. - Поздрав. - Дали е тоа љубовта
на мојот живот, Дауни?
Дали е тоа мојот мил Ноби?
- Се вратив.
Ми недостасуваше толку многу.
- И ти на мене исто така.
Добро, деца. Надвор. Веднаш. - Надвор.
Послушајте ја мајка ви. Надвор брзо.
Имам нешто многу важно што
треба да му кажам на вашиот татко.
Што е?
Ги изгубив гаќичките.
Сигурна си дека твојот
газ не ги изел повторно?
Не, ти глупава пичко.
Јас не облеков никакви.
Ох, станувам поцврст и
од педофил во Леголанд.
Ох, погледни.
Јас сум исто како Шерон
Сталоне во Основните инстинкти.
Не грижи се. Тоа не излезе
од моето газе. - Ох.
Тоа излезе.
Не е проблем.
- Дојди тука.
Знам, мора се давиш за тоа.
- Во ред.
Дојди ваму, Ноби.
Еј.
- Што?
Јас сум гладен
за Гримсби појадок.
Па, бифето е отворено.
- Ќе ми треба маса за еден.
Тоа е се што можеш да изедеш.
Се гледаме за околу 60 минути.
- Ајде почни.
Аха, Ноби.
- Ох.
Тоа ми е пикадо партнерот,
ааа... Бен Кингсли.
Ноби, за што ме сметаш мене?
Знам кој е тоа. Тоа е брат ти.
Каде да те ебам беше
сите овие години?
Бев зафатен. Честитки,
патем. Кога ти е терминот?
Ох, не сум бремена.
Само сум ебено дебела.
Ноби.
- Што?
Од витално значење е никој
да не знае дека сум тука.
Ти треба некое изолирано место
каде што нема никој наоколу?
Токму така.
- Во ред. Го знам место.
Тоа е по овој пат, после
железничката станица.
Сите качувајте се на 915,
Гримсби до Лондон.
Дали мислиш дека нашите нови родители
ќе ни дозволат да спиеме во иста соба?
Ако имаме кревет на спрат,
може ли јас да сум горе?
Може да бидеш
горе, мал човеку.
Одат и мочај пред другите
патници да го направат тоа.
Добро, братче.
И Себастијан...
- Што е?
Ништо.
Ноби?
Ноби? Ноби?
Ноби? Ноби? Дали го
видовте мојот брат, Ноби?
Ноби, каде си? Ноби!
Не! Ноби! Врати се!
Врати се, Ноби!
Себо. Ајде.
Знам. Одлично е да
се вратиш, зарем не е?
Еве одиме.
Само тука внатре.
Сигурен си дека оваа локација е безбедна?
- Опушти се. Верувај во твојот брат.
Изненадување!
Не, не! Себ! Ајде, не.
Не, тие се наши луѓе.
Добредојде дома. - Никој не би
требало да знае дека сум тука.
Никој и не знае дека си тука.
Овие луѓе знаат дека сум тука.
- Знаете ли дека тој е тука?
Не!
Ние сме тука.
Добра работа, Чилкот.
Како го најде? - Ајде да го наречеме
тоа професионална интуиција.
ДОБРЕДОЈДЕ ДОМА ГРИМСБИ
ШПИУНИ ЕДЕН! ШШШ!
Каква е таа смрдеа?
- Тоа сум јас. Млечниот Џин.
Ох. - Јас работам на
бродопристаништето.
Ние транспортираме
бакалар по целиот свет.
Фасцинантно.
Може ли да ти помогнам?
Чилкот. Тргни се.
- Што е?
Ох, Боже, јас сум заробен.
Никогаш не требаше да дојдам тука сам.
Никогаш нема да бидеш
сам во Гримсби, братче.
Момци. Момци.
Ги гледате оние момци таму?
Тоа се Манчестер Јунајтед
поддржувачи.
Како се осмелуваат оние пички
да се појават тука? - Задржете ги...
...ви ветувам дека ќе го
запалам вашето училиште.
Нема училиште!
- Ајде.
Еј, момци.
- Земи ја топка!
Ајде, одиме момци.
- Тие имаат пушки!
Извинете, господине.
Мислам дека ви падна нешто.
Ми падна што?
Вие сте во Гримсби сега, непожелен!
- Мислиш дека ќе се двоумам да те убијам?
Мало копиле.
- Сега!
Санџив, сега!
Рибната фабрика, е наваму.
Ајде, рибна фабрика.
Одиме таму.
Брзо. Внатре. Ајде одиме.
Себ.
Што направи?
Ти го уби.
Ноби, што правиш?
Покажувам малку почит на мртвиот.
Еве ти, другар.
Ноби!
- Што?
Доаѓај тука.
- Што е?
Ми требаш да ја исцицаш
оваа рана во моето рамо.
Не, не, не, јас не ги ставам
моите усни на рамо на маж.
Тоа е многу педерски.
- Направете го тоа веднаш.
Луѓето се исфрлувани од Гримсби за
нарачување на вегетаријански појадок.
Тоа топче беше исполнето со Лономија
отров од гасеница. Ќе бидам мртов...
...за 90 секунди ако не го
исцицаш. - Добро, добро.
Цица јако.
Така.
Немој да го проголташ
отровот, и сега исплукај го.
Добро направено.
Слава му на Господа.
Мислев дека те изгубив, брате.
Те сакам толку многу.
- Ноби.
Што? - Јас сум погоден
и на друго место.
Каде?
Не паѓам на тоа. Нема шанси.
Не, немој... Што правиш?
Не, зошто ги соблекуваш?
Отровот тече преку
левата вена на мојот тестис.
До сперматичниот плексус
до моите бубрези. Исцицај го.
Леле...
Како што рекол Исус, "Немој да го
цицаш особено не на својот ебан брат".
Направи го тоа, или ќе бидам
мртов за 60 сек. - Јас те барам тебе...
...речиси 30ет години. Можев да те
најдам за две минути на Грајндер.
Одбери. Можеш ли да го исцицаш мојот
меур или ќе дозволиш јас да умрам.
Добро. Што би сакал да пишува
на твојата надгробна плоча?
Цицај ги моите јајца!
Имам помалку од 40 секунди.
- Во ред.
Ова е за тато.
Исцицај го. Цица појако.
Цицај и исплукај.
Патува премногу брзо.
Треба да бидам на тебе.
Овде.
Што? Не. Повлекувам
линија со позата чајник. Аах!
Морам да го истресам.
Аах!
- Не успева.
Коди. Коди, не оди си. Коди.
Те изгубив еднаш.
Одбивам да те изгубам повторно.
Ох! Тоа е тоа.
- Ние успеавме.
Ти успеа.
- Ние успеавме...
Ти само што сврши
на моето лице.
Тоа беше капка сперма
најмногу. Порасни.
Го предвидував денот кога
луѓето не ќе мора да живеат вака.
Денот кога сиромаштијата ќе се
искорени. И знам дека тоа е можно.
Господине, ние имаме нешто.
Цицај јако.
Цицај и исплукај.
Па, која е новата
информација, Марбер?
Ние го идентификувавме партнерот,
господине. Тој е братот на Грејвс.
Брат? - Кајл Алан Бучер,
И.П.К. Ноби Бучер.
Маелстромовиот шпиун, без сомнение.
- Само некој од работничката класа ѓубре, г-не.
Најдете ги и убијте ги.
- Да, господине.
Го најдов убиецот.
Тоа е Павел Лукашенко.
Тој е на пат за Јужна Африка.
- Добро.
Да. И тие знаат за твојот брат.
- Нема проблем. Само што не сум го откачил.
Слушај.
Ќе го убијат него и неговото
семејство ако го фатат.
Дали навистина сакаш
твојот брат да умре?
Заборави.
Гледај, треба да зборувам
со твојот пријател. Ух...
Што беше? Милки?
Агент за рибни испораки?
Што, па да можеш да го силуваш
во уста и него? Чудовиште.
Не.
Ние ќе одиме во
Јужна Африка.
Навистина?
Ќе одам на одмор
со мојот помал брат.
КЕЈП ТАУН
ЈУЖНА АФРИКА
Полуфиналето станува
зафатено од напнатоста.
Англија ја има топката.
Време за последен напад, душо.
Ајде, Стерлинг.
- Топката е упатена за Стерлинг.
Влегувај таму.
- Преку Рахим Стерлинг.
И Рахим Стерлинг
погодува за Англија!
Тоа сигурно ја става Англија
во финалето во Чиле.
Еве одиме!
Ние те плукаме во лице!
Еве одиме! Еве одиме!
Ноби. Го тепаат Зик Стантон.
Нацистичко копиле!
Инвазија на теренот!
- Инвазија на теренот!
Нацистички ѓубриња!
- Ајде да ги средиме!
Ајде.
- Да!
Тоа е тоа. Англија ќе оди
во финалето во Чиле.
Џоди.
- Здраво, тато.
Не, не, престанат да го
правиш тоа. Тоа е чудно.
Открив каде е Лукашенко.
Го најдов него во Шукару
Буш Ложата во Кругер паркот.
Ќе се состане со биохемичарот
што се вика Џорис Смит.
Маелстром со сигурност
купува нешто од него.
Тој во моментов е во хотелската
соба со Лина Смит, неговата сопруга...
...познат по својата развратност.
Треба да дознаеш од неа.
Можеби ќе треба да ја заведеш.
Па, како што знаеш, јас ќе
направам се за Англија.
Резервирај ми соба во хотелот.
Ти резервирав. Твоето
лажно име е г-дин Шелтон.
Еј, Англичанецу.
- Што?
Имам нешто за тебе за да прославиш,
најдобриот хероин во Африка.
Уживај.
Се срамам да кажам всушност
никогаш не сум пробал порано.
Ќе ти се допадне.
- Слушај, би сакал да останеме во контакт.
Дали имаш е-пошта или...?
- Линкедлн.
Ох.
- ТабансиНјагураХероинДилер15.
Да.
- Со кого зборуваш?
Тоа е мојот нов партнер, Табанси.
Тој лета до и од Јужна Америка...
...со дроги напикани
во неговата задница.
Или е тоа или
живот на криминалец.
Ноби.
Јас ќе излезам на неколку часа.
- Зошто? Што имаш на ум?
Имам средба со некој да дознам
зошто Лукашенко дојде тука.
Остани тука, разбра?
Ох, не.
Мислам дека можеби ги имаме
измешано нашите игли.
Ох, мој Боже.
Ти не можеш да работиш
тајна мисија на хероин.
Не се грижи, во ред?
Едноставно остави го
шпиунирањето на брата си.
АКО СУМ СЕ КАМЕНОСАЛ
ЈАВИ СЕ НА 07700 900489
Себастијан?
Не, тој во моментов е на каучот,
издрогиран многу.
Кој е тоа?
- Јас сум неговиот брат, Ноби.
Можам ли да помогнам?
Ноби, треба да ме послуша.
Ти ќе мора да го
заземеш неговото место.
Треба да се упатиш до Меитленд станицата.
Таму, ќе го најдеш возачот...
...од Шукару Буш Ложата.
Кога ќе го најдеш него, твоето лажно
име е г-дин Шелтон. Дали го разбра тоа?
Ќе ти ја испратам
информацијата на твојата леќа.
#Дали е тоа мојата фантазија#
# Или јас конечно најдов #
# Нешто вредно за да живеам? #
# Ти би можеле да
чекаш цел живот #
# Да ги поминеш
деновите на сонце #
# Ти, би можел исто така да го
направиш со белата линија #
# Затоа што кога ќе
дојдеш на врвот #
# Ќе мораш да направиш
тоа да се случи #
Ох, не. Отвори ја вратата!
Отвори ја вратата!
Добро, ќе треба да влезеш внатре,
најди ја Лина Смит и заведе ја.
Што да ја изневерам Дауни? Никогаш.
- Треба да ја заведеш неа...
...со цел да дознаеш што Лукашенко
купил од нејзиниот сопруг.
Добро.
Можеш ли да ја видиш Лина Смит?
Таа лесно се приметува.
Таа е облечена во зелен фустан,
и таа е апсолутно прекрасна.
Ох, не.
Таа е прекрасна.
Ја виде?
- Бинго.
Морам да одам. Запомни,
дејствувај софистицирано.
Здраво, мацо.
Името е...
...Шелтон. М.Р. Шелтон.
Јас ве барав вас.
Сакате да ви ја исчистам собата?
Исчистиш собата?
Да. Да. "Исчистиш собата."
Од горе до долу.
Јас сум во 23.
Но, заедно, ние би можеле
да ја направиме 69тката
Добро. Ќе дојдам наскоро.
Ајде.
Добар ден.
Здраво. Има итен случај.
Тоа е кодот кафеаво.
- Кодот кафеаво, господине?
Јас го блокирав тоалетот.
Може ли да испратите некој
веднаш штом ќе можете, ве молам?
Добро, Господине Шелтон.
Ќе ви испратам помош.
Себастијан Грејвс е тука.
Оди во неговата соба и заведи го.
Ќе дојдам набргу.
Ох, добро. Одржувањето е тука.
Господине Шелтон.
Тоа е навистина брза услуга.
Јас само што се јави.
Ви благодарам што
дојдовте толку брзо.
Се надевам дека ќе
можам да возвратам.
Да.
Како и да е, ух, следете ме.
Ух, ахх, ајде. Тука.
Ајде да го направиме тоа.
Не е вашето вообичаен
место да го правите тоа.
Што? Зошто? Ух...
Каде очекуваше од мене да го
направиме тоа? - Во кревет.
Во... Во кревет?
Јас не сум животно.
Јас не сум го направил тоа во
кревет повеќе од пет недели.
Ајде да бидеме брзи со тоа.
Дали да ти го покажам?
Како да знам кога ќе го видам,
јас нема лудо да се вљубам во вас?
Тука навистина нема
многу опасност од тоа. Ам...
Тој е огромен.
Уште подобро.
Колку е тврд?
Па, добро. Дозволете ми да се
обидам и да се сетам. Хм...
Мислам, врвот од него
е, знаеш, многу тврд.
Всушност, болно така.
- Ммм.
Потоа некако средно меко.
И во основата на него...
...навистина тврдо повторно.
Сега, дали треба да ти кажам
што ќе направам јас со него?
Не.
- Ќе го земам во мојата рака.
Целото.
- Така.
Тоа е многу необично.
- Да.
Така?
- И потоа ќе го бакнам.
Ќе го бакнеш?
И ќе го ставам
целото во мојата уста.
Ова е полошо и од
2 девојки и 1 шоља.
Се обложувам дека
има вкус на јагоди.
И јас ќе се обложам со тебе дека има
вкус на ќебапи со екстра кари сос.
Слушај. Ти си тотално
ебено ненормална, така?
Само остани тука...
- Ммм.
...и не излегувај.
Во ред.
Значи ние се сретнавме повторно.
Те молам, влези.
Добро.
Што правиш? Остави некој
друг да го направи тоа.
Те молам, извини
за еден момент.
Што по ѓаволите правиш?
Се подготвувам себеси.
Шшш! Слушај, разбирам. Не сакаш да се добиеш
било каков кафеав шрапнел на твоите алишта.
Кафеав... Кафеав шрапнел?
Ова.
Гледаш? Тврдо, меко, тврдо.
Нека најдобриот човек победи.
Јас ќе одам таму сега.
- Не, не, не.
Ајде да се запознаеме.
Дали некој некогаш ти рекол...
...дека си многу убава жена?
Ти си најубавото нешто кое некогаш
стапнало на зелената Господова земја.
Ние добиваме сигнал од
леќата на Грејвс, господине.
Прикажи.
Па, во што гледаме ние?
Драги Боже, Грејвс.
Зошто Лукашенко се
сретна со твојот сопруг?
Можеш ли да зумираш
на онаа наткасна?
Испрати ги координатите на Чилкот.
Ти повеќе би сакал да водиш љубов
со собарката отколку со мене?
Собарка?
Бану, надвор!
Извинете, госпоѓо Смит.
- Госпоѓо Смит?
Излегувај, Бану!
Многу ми е жал. Извинете.
Сега, дозволи ми да ти
окажам колку диво...
...оваа животно може да биде.
Дали навистина помисли дека ќе ти дозволам
да спиеш со мојата сопруга, госпдине Грејвс?
Не. Но тогаш, никогаш и не помислив дека
таа ќе го исецка моето гомно со закачалката.
Збогум, Себастијан Грејвс.
Тоа не е Себастијан Грејвс.
Добро си?
- Да.
Каков беше хероинот?
Подобро од очекуваното.
Зошто Лукашенко се
сретна со твојот сопруг?
Што планира Меилстром?
- Не знам.
Себ, немој.
Не го сваќај тоа лично, љубов.
Тој ги убива сите.
Тоа е затоа што тој
порано мочаше во кревет.
Важно е таа да знае.
- Тоа не е важно.
Па, тоа му беше важно на
момчето на креветот под тебе...
...на кого му капеше во текот на ноќта.
- Завршувај со тоа.
Само кажи ни што знаеш, и
тој ќе ти дозволи да живееш.
Ајде.
Лукашенко купи
некој вид на вирус.
Кога ќе го искористи?
Утре.
Каде ќе го ослободат вирусот?
Тие ќе го ослободат...
Легни долу!
Остани долу!
Тоа е Чилкот. Мрдни!
Ајде!
Ајде. Трчај.
Нема каде да се сокриеме.
- Имам една идеја.
Ох, одлично. Бидејќи твоите идеји не заработија
ништо помалку од злато се до овој момент.
Ти ќе ме следиш и ќе правиш токму она
што твојот поголем брат ќе ти го каже.
Побрзај!
- Ајде.
Каде отидоа?
Тие беа тука.
- Расширете се.
Најдете ги.
Ухх!
- Ох, Боже, ова е одвратно.
Господине, погледнете го ова!
Провери дали си заминале.
- Се обидувам.
Што можеш да видиш?
Заминале?
- Брегот е чист.
Добро. Ајде да излеземе од тука.
Ох, не.
Ох, еби ме!
Подготви се, Себ!
Господе.
- Тргни се од него!
Тргни го тоа од мене.
- Аах!
Мажјакот може да
ебе и до три часа.
Ние треба да направиме да сврши.
Јас го видов тоа на БиБиСи.
Ти работи на вратилото,
а јас ќе му ги лулам јајцата.
Ќе ми го скрши вратот.
Ги фатив.
Ајде, Себо.
Го можеш тоа.
Го правам тоа!
Стави го твојот јазик во дупчето
за мочање. - Не се глупирај.
Мислам дека сме на прав пат.
Ајде. Ајде.
Ох, Боже. Тоа е одвратна!
Без проблем.
Добро направено.
Мислам дека ќе ми се слоши.
Тоа е само капка на
сперма најмногу. Порасни.
Види, ако брегот е чист.
Ох, не.
- Што? Што е тоа?
Тоа е слоновска
ејакулирачка забава.
Извади го надвор.
- Ќе ми го расцепи газот.
Не за долго.
Подготви се!
- Не! Аах!
ХАРАРЕ ОПШТИНА
КЕЈП ТАУН-ЈУЖНА АФРИКА
Во ред.
Добро си?
Не, не сум добро.
Јас само што исрав сосема бело гомно.
- Треба да се исчистиш. Влегувај.
Дали ми е газот добар?
- Ааа?
Да, добар е.
Навистина е добар.
Дали се тоа твоите јајца?
Некој ти направил шлифка
на твоето десно јајце.
Тоа беше ти.
Ох.
Тоа е Џоди.
Таа може да ти биде жена. - Не, јас
никогаш не можам да бидам со една жена.
Па, ти го пропушташ
најголемиот подарок во животот:
Семејството.
Единствениот подарок што некогаш сум го
добил од моето семејство беше предавството.
Зошто го направи тоа?
Не е важно.
- Не е важно?
Ти ме напушти кога имав 6ст.
Сега, зошто?
Ние ја донесовме нашата одлука.
Ние се одлучивме можеме да земеме
еден од браќата, господине Ловсли.
Но, Г-не и Г-ѓо Грејвс,
овие момчиња се неразделни.
Тоа ќе ги скрши нивните срца,
и ќе влијае на нив многу лошо.
Ова е решението до кое дојдовме.
Но, тоа ќе го остави еден од браќата
во згрижувачкиот систем во Гримсби.
Тоа не е место за едно дете.
Тој ќе нема иднина тука.
Сите качувајте се!
Ноби!
Дали сте го виделе
мојот брат Ноби?
Ноби!
Не! Ноби!
Врати се, Ноби!
- Не.
Ох, мој Боже.
Па јас сум можеле да го имам
твојот живот? - Така е.
И ти си можеле
да го имаш мојот.
Ноби.
Јас...
Многу ми е жал.
Чекај.
Мислам дека нашите пениси
само што се поздравија.
Оддалечување.
Треба да се сконцентрираш, така?
- Да.
Треба да дознаеш каде Мелстром
планира да ја детонира утре.
И јас треба да најдам паб
да го гледам финалето.
Почекај. Тоа е тоа.
- Тие ќе го разнесат сонцето.
Не, тие планират да го
бомбардираат финалето во Чиле.
Што? - Како ние би требало
да поминеме половина...
...свет за 12 часа кога целата
глобална разузнавачка заедница
...се обидува да ме убие?
Никогаш нема да успееме.
Те барав 28 години.
Не верувам во никогаш.
Тоа е убавината на Линкедлн.
Еј, Ноби-Човече.
Како твојот брат ќе се вклопи
со оние фудбалски хулигани?
Изгледајќи како момчето
од Одвратниот јас?
Англија!
Англиски и германски навивачи
пристигнуваат тука во Сантијаго...
...во текот на последните неколку дена.
- Изгледа како совршено место...
...да се гледа твојот национален тим како игра за
она што е крајно најголемата награда во фудбалот.
Ова е навистина меѓународен настан.
- Го видовме Доналд Трамп.
Ѕвезда на сцената и екранот,
Даниел Редклиф е тука.
Блиско Источниот Симбол
за мир Шломо Кхалиди...
...изгледа многу подобро,
е тука исто така.
Толку многу бои и бучава.
И ќе има многу од двете и
на крајот на натпреварот...
...бидејќи последниот свиреж ќе
предизвика што ни беше кажано ќе биде...
...најголемиот огномет некогаш
виден на спортски настан.
Кога бевме деца...
...дали некогаш помисли дека ние ќе
завршиме со одење на финалето заедно?
Да, помислив, брате.
Ноби!
Не.
- Изненадување!
Ми недостасуваше толку многу.
Еј. Нашиот омилен шпиун!
Тој е МИ6 најдобриот!
- Не.  Не.
Бидете тивки.
Нема ништо да се види!
Има немири, господине.
Доближи се поблиску.
Грејфови.
Да.
Ноби.
- Еј. Ќе се вратам. Коди!
Чекај. Ноби!
Ајде одиме.
Себо? Себо?
Себо! Еј!
Себ!
Те фатив.
Какво е ова место?
Ох, мој Боже
Мелстром е секс
трговец со луѓе.
Слушајте ме.
Мора да избегате...
...пред тие да ве продадат на
највисокиот понудувач. Излегувајте.
Излегувајте веднаш. Надвор.
Надвор. Шшш! Тивко. Вие
не треба да живеете вака.
Излегувајте. Надвор. Излегувајте.
Повратете го вашето
достоинство. Надвор.
Себ.
ТЕРАПЕВТ
- Силувач.
Еј.
Никој нема да го
содомизира мојот брат.
Човек може да издржи
толку многу сперма.
Симнувај се од него!
- Аах!
Чекај.
Вие не сте Себ.
Ти си луд.
МЕЛСТРОМ КОМПЛЕКСОТ
САНТИЈАГО-ЧИЛЕ
Мора да се смрзнуваш.
Ти.
Мило ми е што те
запознав, Себастијан.
Можам да разберам зошто
можеби сакаш да го убиеш
шефот на Светската
здравствена организација.
Зошто бомба на финалето?
Бомба?
Нема бомба.
Тоа е болест.
Тоа е вирус наречен РД-9.
Или како што јас сакам да
го наречам, Светски лек.
На крајот на натпреварот, сите
во стадионот ќе бидат заразени.
Ќе биде потребно две до три недели за
симптомите да почнат да се покажуваат.
До тогаш, 96.000 навивачи од
речиси секоја земја во светот...
...ќе се вратат дома,
ширејќи ја болеста.
Зошто го правиш ова?
Па, размисли за тоа.
Имаме 7 милијарди луѓе што
трчаат наоколу на планета...
...што може да одржи само 5.
Јас само се обидувам да го направам
светот подобро место, тоа е сe.
Со бришење на вишокот.
Да го излекувш светот.
И кого, точно, имаш
намера да го избришеш?
Ѓубрето.
Имбецилите кои што лежат наоколу
пијани, размножувајќи се како зајаци.
И седат со раката испружена,
очекувајќи ние останатите да платиме.
И ајде да бидеме искрени, на кого
ќе му недостасуваат во секој случај?
Убијте го.
Ти си нов во ова.
Дали некогаш си убил
човек претходно?
Дали ќе ме убиеш?
Не.
Како она вие англиските
фудбалски навивачи велите?
Ох, да.
Ќи ти се случи да ти биде
твојата проклета глава изударана.
# Дојдат и обиди се, ако
Мислиш дека си доволно јак #
Можеби само да ме застрелаш.
Станувај.
# Јас не гледам ништо лошо #
# Со малку удрање и триење #
Време е да и кажеш
збогум на твојата...
...одвратна свинска жена.
Дозволи ми да ти дадам некој
совети, Украински Бен Афлек.
Никогаш уште еднаш, да
исмеваш Гримсби девојка.
Немаш храброст.
Ох. Па, тоа беше лесно.
Здраво.
Неверојатно. Мора да им
земам едно од овие на децата.
Имаш семејство?
Јас само што се поврзав
повторно со моето.
Има да одам дома и...
Оваа убивањето е
толку смешно, зарем не?
Разбирам зошто ги сакаш
пиштолите толку многу.
Мислам, целосно те ослободува
од вината на твоите дела.
Та-да!
Бонус поен.
Ќе престанеш да пукаш во сe?
Германија 1, Англија 1
и нерешено е финалето сега.
Обезбедете го преносот. Ајде.
- Се обидувам.
Ајде, ајде.
- Толку малку време останува.
Четири минути да
се одлучи финалето.
Мисијата е завршена.
Се што ни е потребно е Англија да постигне гол.
Ова ќе биде најдобриот ден од мојот живот.
Што? Секој маж, жена и дете
во овој стадион ќе умрат.
Стави го ова во увото.
Џоди, ми требаш да го провериш секое
место кое може да го содржи вирусот.
Добро, ќе скенирам
за хемискиот знак.
Ова е безнадежно.
- Не, не е.
Поглед кој само што седна.
Ние треба да ја запреме пред
таа да го активира вирусот.
Во ред, слушај, ајде да одиме околу стадионот.
- Ние не можеме. Нема доволно време.
Ние треба да одиме преку теренот.
Инвазија на теренот.
- Премногу обезбедување.
Ние никогаш нема да успееме сами.
- Сами?
Ние не сме сами.
Англија, изгледа дека најверојатно
ќе ја украде со крајна победа.
Еј, дај ми го тоа.
- Ноби! Седни! Ајде.
Мажи и жени на Гримсби,
слушајте. Ова е важно.
Ја гледате онаа девојка таму?
Што? Шерон Озборн?
Не. Таа ќе го ослободи
овој смртоносен вирус...
...и тој ќе ги убие
сиромашните луѓе како нас...
...затоа што таа мисли
дека ние сме ѓубриња.
Проклетство, Ноби,
ние сме ѓубриња.
Па... Па, ти си, Пит.
Ти си регистриран секс злосторник.
Тоа не е комплимент.
Значи ние се ѓубриња, зарем?
Па, дозволете ми да ви
кажам нешто за ѓубрињата:
Тоа се ѓубрињата кои ги изградија
болниците кои сега се затворени.
Да.
Тоа се ѓубрињата кои умираат за време на
војната започнати од копилињата одговорни.
Да!
Ѓубрињата се тие што ја одржуваат
Брзи и Бесни франшизата жива.
Да!
Па, јас бара од вас да се
приклучите со нас сега...
...и да го нападнеме теренот...
- Да!
...и да му покажеме на светот дека
ѓубрињата не може да се измијат, никогаш.
Да!
Ние сме ѓубриња!
Почнавме премногу рано.
Леле!
Тоа се Грејвови.
Држете го подалеку од мене.
- Добро, целта е во движење.
Ќе се синхронизирам со
твојата леќа. - Ноби...
...подготвени си за борба?
Мислев дека никогаш
нема да прашаш.
Зелена Земјо.
Целта се упатува кон југозапад
преку Германскиот дел.
Ајде.
Леле.
Па, разумот се врати, и играчите.
Претставата ќе продолжи.
Финалето ќе се рестартира.
Џоди, каде е вирусот?
- Се уште не можам да го најдам.
Ноби, запознај се со шефицата на
најголемиот криминален синдикат во светот.
Што, таа раководи со ФИФА?
Кој е овој идиот?
- Неговото име е Себастијан.
Момци!
Ох, срање.
Оди!
Брзо! Таа ќе ни побегне!
Па ние се сретнавме повторно.
Јас го најдов. Вирусот е во
една ракета од огнометот.
Уби ја пред таа да стигне до
детонаторот. - Но, што ако промашам?
Ти верувам.
Еј!
Десет секунди. Тоа е сe што остана.
Ох, погледнете го Стерлинг!
Каква шанса!
Ох!
Ох, не! Ќе отиде преку пречката!
Ох, не, таа нема.
Но, почекај!
Што се случи со топката?
Се одби во голот!
Не, судијата
ќе го поништи.
Голот е признаен.
- Да!
Англија победи!
Ајде, Ноби.Престани да пукаш
на се и сконцентрирај се.
Не грижи се. Го можам ова.
Џоди, мојот пиштол се заглави.
Ох, не.
Извинете, госпоѓице.
Да?
Оди еби се!
Да!
Да! Ние успеавме, Себ!
Да! Да!
Санџив, сега!
Разбрав.
- Што? Те молам, не! Не!
Збогум, Себастијан.
Не! Не!
Излечи го светот!
Не!
Премногу доцна!
Не постои начин да се запре огномет!
- Јас ќе скокнам на нив.
Тоа нема да успее.
Вирусот е во врвот на огнометот.
Ќе треба да експлодира во рамките на
затворена средина да го спречи ширењето.
Не можеш ништо да направиш.
Да, можам.
Јас сум од Гримсби.
Џоди, во кој огномет е?
Тој е во централната
ракета на левата страна.
Што правиш?
- Придонесувам за општеството.
Ухх. Ухх!
- Ох!
Ох, Ноби. Тоа е огнометот на
твојата лева, а не мојата лева страна.
Да му се плукнам!
Јаа... Хуу.
Кажете им на моите деца дека
татко им починал со достоинство.
Ноби, можеш ли да ме слушаш? Огномет
веднаш до тебе исто така, го има вирусот.
Што? Не.
Но, јас немам уште еден газ.
Ми треба уште еден газ.
Го имаш.
И јас сум од Гримсби исто така...
...и јас никогаш повеќе нема да ти
дозволам да напуштиш повторно.
Ох, мој Боже, Грејвови.
Бучер момците од Гримсби, заедно...
- Засекогаш.
Доналд Трамп има СИДА.
Добротворката Ронда Џорџ е уапсена.
Блиско Источниот Симбол на мирот
Шломо Кхалиди е во притвор...
...по убиството на МИ6
агентот Џереми Чилкот.
Јас не го направив тоа. Јас ја имав
најлошата е.... недела било кога.
Е.. го Израел. Е.. ја
Палестина. Е.... се сите вие.
Англиските фанови со високо
расположение по победата во финалето.
Нечесниот МИ6 оперативец Себастијан
Грејвс и неговиот брат Ноби Бучер...
...починаа на самото место, додека го спречуваа
ослободувањето на смртоносниот отров.
Во другите вести,
Јужноафриканската собарка
поднесе тужба наведувајќи
дека е сексуално нападната...
...од пејачот на
Оазис Лиам Галагер.
Галагер исто така се бара
за злоставување на слон...
...во комбинација со Брзи и
Бесни ѕвездата Вин Дизел.
Се разбира, на двајцата ќе ви
биде потребен нов идентитет.
Како сте момци?
Како изгледа мојот газ?
Добро. Ух, навистина добро.
Малку е зачадено тука, Џоди. Можеш
да го вклучиш вентилаторот, те молам?
Ух, се разбира.
Значи вие се спасивте од вирусот од
антителата најдени во слонската сперма...
...која ја нашле, ух...
...во вашата утробата.
Ние сме како пар на пан флејти.
Одлично.
И мислев дека ќе ми
бидеш верен, Себастијан.
Знаеш, навистина ја исполни
дупката во мојот живот.
Поздрав!
Ноби.
- Тато.
Тато!
- Ох, мој Боже.
Толку ми е мило што си жив.
Знаеш што?
Семејство.
Тоа е најголемиот
подарок во животот.
Престанете да фрлате парчки таму.
Тоа не е кафеавиот бунар за желби.
КРАЈ
ДАНИЕЛ РАТКЛИФ
БЕШЕ ВКЛУЧЕН ВО ОВОЈ ФИЛМ
И НЕ Е ХИВ ПОЗИТИВЕН
ДОНАЛ ТРАМП
НЕ БЕШЕ ВКЛУЧЕН ВО ОВОЈ ФИЛМ
И НЕ Е ХИВ ПОЗИТИВЕН
8 НЕДЕЛИ ПОДОЦНА
ЏАКАРТА-ИНДОНЕЗИЈА
Ти сега емитуваш.
Биди подготвен. Биди подготвен.
Очите на целта.
КОМАНДАНТ НОБИ БУЧЕР
ТИГАРСКА ОПАШКА
Слушај, ја испраќаме
информацијата на твојата леќа.
Го можам ова. Сина Земјо.
Поздрав, братче.
- Добро, ти си подранил.
Да јас подранив.
- Дали го запозна тимот?
Се извинувам.
По кој пат до стадионот?
Право уште 5 километри,
потоа десно.
Ти благодарам.
Не оставај сведоци.
Превод: Виктор Николов
ВО СЕЌАВАЊЕ НА ЏЕРАЛ БАРОН КОЕН
1932-2016
Specijalno za forum IPTV Zezanje